Menu do Restaurante: 17 itens no cardapio
==> Item 1:
Nome: Rapadura Preco: R$0.5
Descricao: Sobremesa doce com sabor semelhante ao acucar mascavo.

==> Item 2:
Nome: Espresso Preco: R$2.5
Descricao: Tradicional cafe italiano.

==> Item 3:
Nome: Tapioca Preco: R$3.0
Descricao: Essa deliciosa receita nordestina possui como base a farinha de mandioca.

==> Item 4:
Nome: Pudim de leite Preco: R$6.5
Descricao: Um a sobremesa a base de leite com calda caramelizada e ameixas.

==> Item 5:
Nome: Bresaola com rucula e parmesao Preco: R$10.5
Descricao: Carne de vaca ressecada e salgada de sabor intenso.

==> Item 6:
Nome: Bruschetta Preco: R$10.5
Descricao: Uma entrada italiana feito a base de pao, alho, queijo e tomates.

==> Item 7:
Nome: Tiramisu Preco: R$12.0
Descricao: Sobremesa cremosa a base de mascaporne e com sabor de cafe.

==> Item 8:
Nome: Kanelbullar Preco: R$15.0
Descricao: Um pequeno pao de massa fofinha e sabor de canela.

==> Item 9:
Nome: Galeto com farofa Preco: R$15.5
Descricao: Galeto assado na brasa servido com farofa de calabresa e bacon.

==> Item 10:
Nome: Artsoppa com panquecas Preco: R$18.5
Descricao: Deliciosa sopa de ervilhas com carne. Essa comida tradicional da Suecia eh saboreada principalmente nas quintas-feiras.

==> Item 11:
Nome: Penne ao pesto Preco: R$34.5
Descricao: Tradicional massa italiana feita ao molho pesto.

==> Item 12:
Nome: Kotbullar com lingon Preco: R$38.5
Descricao: Almondegas de carne feito no tradicional estilo sueco.

==> Item 13:
Nome: Delicia da serra Preco: R$0.0
Descricao: Uma selecao de pratos da culinaria regional nordestina.

==> Item 14:
Nome: Carne de sol com fritas Preco: R$53.0
Descricao: Carne de sol saborosa servida com fritas como acompanhamento.

==> Item 15:
Nome: Pasto italiano Preco: R$0.0
Descricao: Varios pratos italianos para saborear.

==> Item 16:
Nome: Algkot com vegetais Preco: R$75.0
Descricao: Carne de alce grelhada e servida com vegetais cozidos no vapor.

==> Item 17:
Nome: Svensk mat Preco: R$0.0
Descricao: Uma variedade de comidas populares na Suecia.

